Gracz kontroluje lądownik, powoli przyciągany przez siłę grawitacji, 
a jego zadaniem jest odpowiednia nawigacja i użycie silników manewrowych, 
by bezpiecznie wylądować w wyznaczonym punkcie na powierzchni planety. 

Po udanym wylądowaniu przechodzimy, na kolejny etap. 
Nieudane lądowanie oznacza zakończenie gry.

Gracz uzyskuje punkty na każdym z poziomów, w momencie gdy pomyślnie wyląduje.
Otrzymuje za to 500 punktów. Do tego doliczane są pozostałe, niewykorzystane jednostki paliwa. 
Jeżeli użytkownik wylądował na mniejszym- trudniejszym lądowisku to jego
punkty są dodatkowo wymnażane x3.

Statkiem kieruje się za pomocą strzałek: 
-górnej, 
-lewej,
-prawej. 
Pauza gry znajduje się pod klawiszem-  
Szybkie wyjście do menu głównego-  <ESC>
Wyciszenie muzyki- <M>